Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 21]
[Episode 21]
Cry if you need to.
Menangislah jika memang perlu.
Let it out. You'll feel better.
Keluarkan saja. Kamu akan merasa lebih baik.
When I first learned
Ketika saya pertama kali belajar
that Wang Penghui
itu Wang Penghui
was the one who killed my family,
adalah orang yang membunuh keluargaku,
I broke down crying many times, too.
Saya pun menangis berkali-kali.
You don't need
Kamu tidak membutuhkannya
to be strong around me.
untuk menjadi kuat di dekatku.
After my mother died,
Setelah ibuku meninggal,
I was sent to the orphanage.
Saya dikirim ke panti asuhan.
Kids bullied me
Anak-anak menindasku
and beat me.
dan mengalahkanku.
My life was dark
Hidupku gelap
until he showed up.
sampai dia muncul.
He took me home,
Dia membawaku pulang,
gave me everything I'd dreamed of,
memberiku semua yang aku impikan,
and taught me to read, to fight...
dan mengajariku membaca, bertarung...
Besides you,
Selain kamu,
he's the most important person to me.
dia orang yang paling penting bagiku.
So why...
Jadi mengapa...
why did everything turn out like this?
mengapa semuanya menjadi seperti ini?
Here, look.
Ini, lihat.
My father gave me this.
Ayahku yang memberiku ini.
He said
Dia berkata
even wounded and lonely,
bahkan terluka dan kesepian,
it still takes off to the sky.
ia masih terbang ke langit.
You said the wind carries the kite.
Kamu bilang angin membawa layang-layang.
Now I want to be your wind,
Sekarang aku ingin menjadi anginmu,
always by your side.
selalu di sisimu.
Drink as much as you want. I'll stay.
Minumlah sebanyak yang kau mau. Aku akan tinggal.
But promise me
Tapi berjanjilah padaku
when you're sober,
ketika kamu sadar,
you'll pull yourself together.
kamu akan mampu menenangkan dirimu sendiri.
Alright?
Baiklah?
You're back.
Kamu kembali.
Go get some rest.
Pergilah beristirahat.
Dad.
Ayah.
I dreamed of my mom last night.
Aku bermimpi tentang ibuku tadi malam.
She asked
Dia bertanya
why I'm so stubborn.
mengapa saya begitu keras kepala.
Wenjin...
Wenjin...
She resented me for leaving you in that orphanage.
Dia membenciku karena meninggalkanmu di panti asuhan itu.
She hasn't visited my dreams in years.
Dia tidak pernah datang ke mimpiku selama bertahun-tahun.
What did she say?
Apa yang dia katakan?
She was furious with me.
Dia marah sekali padaku.
Said I'd been wrong.
Katanya aku salah.
But Dad,
Tapi Ayah,
what exactly did I do wrong?
apa sebenarnya kesalahan yang telah saya lakukan?
Next time you're out late,
Lain kali kamu keluar larut malam,
wear more layers.
kenakan lebih banyak lapisan.
Don't catch a cold.
Jangan sampai masuk angin.
Your mother's reminding you
Ibumu mengingatkanmu
that time shows someone's true colors.
waktu itu menunjukkan warna asli seseorang.
Who you trust to watch your back,
Siapa yang Anda percaya untuk mengawasi Anda,
that's your call.
Itu panggilanmu.
Any unusual moves
Setiap gerakan yang tidak biasa
from Wenbin?
dari Wenbin?
Out all night for days.
Keluar sepanjang malam selama berhari-hari.
With whom?
Dengan siapa?
Miss Liu.
Nona Liu.
He is not to leave the house.
Dia tidak boleh meninggalkan rumah.
And remember,
Dan ingatlah,
keep him away from the basement.
Jauhkan dia dari ruang bawah tanah.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Liu Rumeng again...
Liu Rumeng lagi...
Mr. Chen,
Tuan Chen,
quite the welcoming party.
pesta penyambutan yang luar biasa.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
I'm here to inform you
Saya di sini untuk memberi tahu Anda
that I'm taking over
bahwa aku mengambil alih
the Song City Opium Case from today on.
Kasus Opium Kota Song mulai hari ini.
You're clever, Miss Liu,
Kamu pintar, Nona Liu,
but sometimes
tapi terkadang
painfully naive.
sangat naif.
One woman taking on the world?
Seorang wanita menaklukkan dunia?
That's not how this place works.
Bukan begitu cara kerja tempat ini.
Planning to kill me?
Berencana membunuhku?
If killing could solve everything
Jika membunuh bisa menyelesaikan segalanya
so easily,
begitu mudahnya,
why'd you spend months at the Wangs'?
mengapa kamu menghabiskan waktu berbulan-bulan di Wangs'?
Besides, Wenbin cares for you.
Lagipula, Wenbin peduli padamu.
If I killed you,
Jika aku membunuhmu,
my son and I
anakku dan aku
would be finished.
akan selesai.
You're sharp.
Kamu tajam.
Sharp people know how to play the game.
Orang yang cerdas tahu cara memainkan permainan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Name it.
Sebutkan saja.
The Chamber of Commerce?
Kamar Dagang?
Money?
Uang?
Ah, right.
Ah, benar.
You don't care for such things.
Anda tidak peduli dengan hal-hal seperti itu.
Then what about Wenbin?
Lalu bagaimana dengan Wenbin?
Keep this up,
Teruskan saja,
and you're done with him.
dan kamu sudah selesai dengannya.
We choose
Kami memilih
our own path.
jalan kita sendiri.
You're being silly again.
Kamu bertingkah konyol lagi.
You're just the daughter
Kamu hanya seorang putri
of the late Chamber President.
dari mendiang Presiden Kamar.
The Lin name is gone.
Nama Lin sudah hilang.
How does one woman fight
Bagaimana seorang wanita berjuang?
against the empire my family built?
melawan kekaisaran yang dibangun keluargaku?
I'm really curious,
Aku sangat penasaran,
what exactly will you do?
apa sebenarnya yang akan kamu lakukan?
Are you done?
Apakah sudah selesai?
For Wenbin's sake,
Demi Wenbin,
take my advice and walk away.
dengarkan saranku dan pergilah.
I never offer a second chance.
Saya tidak pernah menawarkan kesempatan kedua.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why all the guards?
Kenapa semua penjaganya?
How's the warehouse lead?
Bagaimana dengan pimpinan gudang?
Don't even ask.
Jangan tanya.
Higher-ups sent someone.
Atasan mengirim seseorang.
They took over the case.
Mereka mengambil alih kasus itu.
The lead's dead now.
Sekarang petunjuknya sudah mati.
Gone for good.
Hilang untuk selamanya.
What's that mean?
Apa maksudnya?
Well,
Dengan baik,
your father's running the show.
ayahmu yang menjalankan pertunjukan.
It's a classic case
Ini adalah kasus klasik
of the fox guarding the henhouse.
tentang rubah yang menjaga kandang ayam.
Wenbin, he's your father.
Wenbin, dia ayahmu.
Can you really go against him?
Bisakah Anda benar-benar melawannya?
I know
Aku tahu
I can't undo what's been done.
Saya tidak dapat membatalkan apa yang telah dilakukan.
But he's still my father,
Tapi dia tetap ayahku,
I can't watch him sink further.
Aku tidak sanggup melihatnya tenggelam lebih dalam.
I didn't get it before, not like Rumeng.
Dulu saya tidak mengerti, tidak seperti Rumeng.
Now I finally do.
Sekarang, akhirnya saya melakukannya.
Chasing the truth,
Mengejar kebenaran,
that's what makes me feel alive.
itulah yang membuatku merasa hidup.
Stick to the plan.
Tetap pada rencana.
Careful, lots of eyes outside.
Hati-hati, banyak mata di luar.
Nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Let's go.
Ayo pergi.
Move this.
Pindahkan ini.
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, is that you?
Su Zhengzhi. Itu kamu bukan?
It's Chen Wenbin.
Ini Chen Wenbin.
Hurry!
Buru-buru!
Wenbin! Wenbin!
Wenbin! Wenbin!
Someone's coming. Go! Now!
Ada yang datang. Ayo! Sekarang!
Tomorrow's the Chen family banquet.
Besok adalah perjamuan keluarga Chen.
I'll get you out then.
Kalau begitu, aku akan mengeluarkanmu.
Go! There's no time!
Ayo! Tidak ada waktu!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪